History of humanity in the history of evolution
Žmonijos istorija evoliucijos istorijoje,
in the history of spirituality
dvasingumo istorijoje,
is the most important time because
yra pati svarbiausias laikas, nes
here you will get
čia jūs gausite,
what Heaven has been promised to you so far.
kas Dangaus jums yra pažadėta iki šiol.
Our planet is moving in a spiral way.
Mūsų planeta juda spirališkai.
All the planets are moving in a spiral way,
Visos planetos juda spirališkai,
and they are creating all possible things
ir jos sukuria visus įmanomus dalykus
for the use of human beings
žmonėms naudotis,
so that they can save time.
kad jie galėtų sutaupyti laiko.
Save time for getting their ascent
Sutaupyti laiko ir pasiekti savo pakilimą
and for meditative growth.
bei meditacinį augimą.
This is the left side. This is the right side.
Tai yra kairė pusė. Tai yra dešinė pusė.
This is the left sympathetic nervous system, say.
Tai yra kairė simpatinė nervų sistema, sakykime.
And this is the right sympathetic nervous system.
O tai yra dešinė simpatinė nervų sistema.
And really spinal cord looks like this.
Iš tikrųjų stuburo smegenys atrodo štai taip.
And inside here is the spinal cord,
Čia viduje yra stuburo smegenys,
which has the centers in it, the subtle centers.
kuriose yra centrai, subtilieji centrai.
Now when you start using the energy of these centers,
Dabar, kai pradedate naudoti šių centrų energiją,
say, too much on the right.
sakykime, per daug dešinėje,
And it starts moving more towards the right.
ir tai pradeda judėti labiau dešinės link.
And there is a constriction.
Štai čia yra užspaudimas.
And the power becomes less
Ir energija prislopsta,
because you are exhausted,
nes jūs esate pavargę,
going more to the right side.
nukrypdami labiau į dešinę.
Suddenly something happens
Staiga kažkas atsitinka,
and from the left, if there is a jerk,
ir iš kairės, jei ten įvyksta trūktelėjimas,
then the connection is completely broken.
tada jungtis visiškai nutraukiama.
This is on its own.
Tai lieka pats vienas.
It starts working on its own.
Pradeda veikti pats vienas.
That's what you say
Tai, kaip sakote,
that this will become malignant.
taps piktybiniu.
I have no relationship with the whole
Aš neturiu jokio ryšio su visuma,
to have the proportionate growth.
kad galėčiau tinkamai augti.
So if the nose starts developing
Taigi, jei nosis pradės augti,
it can cover your eyes
ji gali uždengti jūsų akis,
and govern your mouth, everything.
apimti jūsų burną – viską.
This is how a cancer is setting
Štai kaip atsiranda vėžys
or any other disease.
ar bet kuri kita liga.
And so many psychosomatic diseases
Ir tiek daug psichosomatinių ligų
are nothing but somatic.
yra ne kas kita kaip somatinės.
[It] is from the right side.
Jos yra iš dešinės pusės.
And when the psyche gives in,
Kai psichika prisideda,
then it becomes a psychosomatic disease.
tada tai tampa psichosomatine liga.
There are so many diseases which are
Yra tiek daug ligų, kurios yra
more psychosomatic than physical,
labiau psichosomatinės nei fizinės,
and these, we call them as incurable,
ir tos, kurias vadiname nepagydomomis,
can be easily cured by Kundalini awakening,
gali būti lengvai pagydytos Kundalini pažadinimu,
because when Kundalini passes through this,
nes kai Kundalini prasiskverbia per tai,
She just integrates them. For example,
Ji tiesiog sujungia juos. Pavyzdžiui,
She is going like this, and she goes into this,
Ji kyla štai taip, patenka į vidų ir
integrates them.
sujungia juos.
Just like She strings them.
Ji tarsi suriša juos.
And also She nourishes that center.
Taip pat Ji sustiprina tą centrą.
That's how people get cured
Štai kaip žmonės išgyja
automatically by themselves, by their own Power.
patys savaime dėl savo pačių Energijos.